Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Speed and Love]
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[Episode 2]
[វគ្គទី 2]
This is for you.
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
When I come back,
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកវិញ,
I'll check how your handwriting's
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលពីរបៀបដែលការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក
coming along.
កំពុងមកជាមួយ។
Keep practicing your handwriting.
បន្តអនុវត្តការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
And don't be picky with your food.
ហើយកុំរើសអើងជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Zhao.
ចាវ។
Will you come back to see me?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកជួបខ្ញុំវិញទេ?
Will you always think of me?
តើអ្នកនឹងគិតពីខ្ញុំជានិច្ចទេ?
I will.
ខ្ញុំនឹង។
As long as you don't change,
ដរាបណាអ្នកមិនផ្លាស់ប្តូរ,
I won't change either.
ខ្ញុំក៏មិនផ្លាស់ប្តូរដែរ។
Zhao, it's been so long since you called.
ចាវ វាយូរណាស់មកហើយចាប់តាំងពីអ្នកទូរស័ព្ទមក។
I don't know how to reach you,
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបទាក់ទងអ្នកទេ
so I can only try to write to you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចព្យាយាមសរសេរទៅអ្នកបានតែប៉ុណ្ណោះ។
I hope you'll receive this.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានរឿងនេះ។
Mom and I are moving.
ម៉ាក់និងខ្ញុំកំពុងធ្វើចលនា។
Once I know where we're going,
ពេលខ្ញុំដឹងថាយើងនឹងទៅណាហើយ
I'll write to you again.
ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅអ្នកម្តងទៀត។
Miss you. Mu.
នឹកអ្នក។ មូ។
Zhao,
ចាវ
Mom and I have finally moved into our new house.
ម៉ាក់ និងខ្ញុំ ទីបំផុតបានផ្លាស់ទៅផ្ទះថ្មីរបស់យើងហើយ។
I really wish you could come back.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថាអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបាន។
I'll be starting middle school next year.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមសិក្សានៅមធ្យមសិក្សានៅឆ្នាំក្រោយ។
I'll have lots of homework and tutoring classes.
ខ្ញុំនឹងមានកិច្ចការផ្ទះ និងថ្នាក់បង្រៀន ជាច្រើន ។
If I do well on my exams,
បើខ្ញុំប្រឡងជាប់ល្អ
will you come back to see me
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកជួបខ្ញុំវិញទេ
during the summer break after graduation?
អំឡុងពេលវិស្សមកាលរដូវក្តៅបន្ទាប់ពីបញ្ចប់ការសិក្សា?
Miss you. Mu.
នឹកអ្នក។ មូ។
Zhao,
ចាវ
this is the last time I'm writing to you,
នេះជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំសរសេរទៅអ្នក
because you never wrote me back,
ព្រោះអ្នកមិនដែលសរសេរតបមកខ្ញុំវិញទេ
and I feel like I've been writing to the air.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជា ខ្ញុំបានសរសេរឡើងលើអាកាស។
I'm starting middle school soon.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមចូលរៀនថ្នាក់មធ្យមសិក្សាឆាប់ៗនេះ។
I'll have many new classmates,
ខ្ញុំនឹងមានមិត្តរួមថ្នាក់ថ្មីជាច្រើន
and I'll make more friends.
ហើយខ្ញុំនឹងបង្កើតមិត្តភក្តិបន្ថែមទៀត។
So,
ដូច្នេះ,
that's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
I won't miss you anymore. Mu.
ខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកទៀតទេ។ មូ។
I won't be at the shop tomorrow.
ខ្ញុំនឹងមិននៅហាងនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
If it's urgent, ask Yang.
បើវាបន្ទាន់ សូមសួរ Yang។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I must go there tomorrow afternoon.
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក។
I know what I'm doing.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
Alright, don't worry.
មិនអីទេ កុំបារម្ភអី។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងដាក់ទូរស័ព្ទចុះ។
Where are you sleeping tonight?
យប់នេះគេងនៅឯណា?
You go to sleep. I'll leave later.
អ្នកទៅគេងទៅ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅពេលក្រោយ។
Do you have somewhere to stay?
តើអ្នកមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ?
Mind your own business.
គិតតែពីរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Goodbye.
លាហើយ។
Wait, Yang, are you
ចាំបន្តិចណា៎ យ៉ាង តើអ្នកមែនទេ?
grilling skewers just to avoid drinking?
ដុត​ចង្កឹះ​ដើម្បី​ចៀសវាង​ការ​ផឹក​ស្រា?
No. The fire's a bit too strong.
ទេ។ ភ្លើងខ្លាំងពេក។
-I have to watch it. -Don't burn it.
-ខ្ញុំត្រូវតែមើលវា។ -កុំដុតវា។
[Wan Qing]
[Wan Qing]
I'll make it up to you later.
ខ្ញុំនឹងសងវាជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Something's going on tonight, huh?
មានរឿងអ្វីមួយកើតឡើងនៅយប់នេះមែនទេ?
Your phone's been busy.
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នករវល់។
A new girlfriend?
មិត្តស្រីថ្មី?
Just drink.
គ្រាន់តែផឹក។
Drink while you can!
ផឹកស្រា​ពេល​អ្នក​អាច​ផឹក​បាន!
See? That's why I said
ឃើញទេ? នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយ
Jin, you're still the worst.
ជីន អ្នកនៅតែជាមនុស្សអាក្រក់បំផុត។
Eat up. I've got more here.
ញ៉ាំឲ្យអស់។ ខ្ញុំមានច្រើនទៀតនៅទីនេះ។
Come on.
មក​ចុះ។
Cheers.
ជយោ!
Come on, let's drink.
មក​ចុះ ចូរ​យើង​ផឹក។
You beat him up.
អ្នក​បាន​វាយ​គាត់។
That's not fair, Brother.
វាមិនយុត្តិធម៌ទេបងប្រុស។
We didn't lay a finger on him.
យើងមិនបានដាក់ម្រាមដៃលើគាត់ទេ។
He accidentally tripped
គាត់​បាន​ជំពប់​ដួល​ដោយ​ចៃដន្យ
He bumped and fell.
គាត់បានបុកហើយដួល។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
I've brought the money.
ខ្ញុំបានយកលុយមកហើយ។
I'm taking him with me.
ខ្ញុំកំពុងយកគាត់ទៅជាមួយខ្ញុំ។
Why didn't you answer my calls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
I'll bring the rest another day.
ខ្ញុំនឹងយករបស់ដែលនៅសល់មកថ្ងៃក្រោយ។
I called you over a dozen times,
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាងដប់ដងហើយ
and you didn't pick up once.
ហើយអ្នកមិនបានលើកទូរស័ព្ទម្តងទេ។
If there's nothing else, I'll be going.
បើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
Don't play such childish games again.
កុំលេងល្បែងក្មេងៗបែបនេះទៀតអី។
I hired the best chef from Diya City
ខ្ញុំបានជួលមេចុងភៅដ៏ល្អបំផុតមកពីទីក្រុងឌីយ៉ា
and spent 5 hours on makeup and hair.
ហើយចំណាយពេល ៥ ម៉ោងលើការតុបតែងមុខ និងធ្វើសក់។
Even for my father's second wedding,
សូម្បីតែសម្រាប់ពិធីមង្គលការលើកទីពីររបស់ឪពុកខ្ញុំក៏ដោយ
I didn't put this much effort into dressing.
ខ្ញុំមិនបានខិតខំប្រឹងប្រែងច្រើនបែបនេះទេ ក្នុងការស្លៀកពាក់។
You're leaving without even taking a look?
ឯងចេញទៅដោយមិនមើលមុខសោះមែនទេ?
You're not allowed to go.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យទៅទេ។
I took a look.
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើល។
Can I go now?
តើខ្ញុំអាចទៅឥឡូវនេះបានទេ?
Jin Zhao,
Jin Zhao
how about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
Stay and have dinner with me,
ស្នាក់នៅ ហើយញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយខ្ញុំ
and I'll write off all of Jin Qiang's
ហើយខ្ញុំនឹងសរសេរចោលទាំងអស់របស់ Jin Qiang
gambling debt.
បំណុលល្បែងស៊ីសង។
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
Just one meal?
គ្រាន់តែអាហារមួយពេល?
Stay with me
សូមនៅជាមួយខ្ញុំ
after dinner.
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាច។
And what exactly would I be staying for?
ហើយតើខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅដើម្បីអ្វីពិតប្រាកដ?
For...
សម្រាប់...
Are you asleep?
តើអ្នកកំពុងដេកលក់មែនទេ?
I have something to do. I'm leaving.
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញហើយ។
You're abandoning your father?
តើអ្នកកំពុងបោះបង់ចោលឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
He's yours now.
គាត់ជារបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
It's late.
វាយឺតពេលហើយ។
Go to sleep now.
ចូលគេងឥឡូវនេះ។
Will you come back tomorrow?
តើអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
You took the gift?
តើអ្នកបានយកអំណោយហើយឬនៅ?
Did you open it?
តើអ្នកបានបើកវាទេ?
You're up?
អ្នក​ក្រោក​ហើយ​ឬ​នៅ?
Why are you spacing out? Come here.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅដាច់ដោយឡែកពីគេ? មកទីនេះ។
I made you something to eat.
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
Have some food before you go out.
ញ៉ាំអាហារខ្លះមុនពេលចេញទៅក្រៅ។
Mrs. Zhao,
លោកស្រី ចាវ
do you know where Jin Zhao went?
តើអ្នកដឹងទេថា Jin Zhao បានទៅណា?
Do you need him for something?
តើអ្នកត្រូវការគាត់សម្រាប់អ្វីមួយទេ?
I'm just asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរប៉ុណ្ណោះ។
He's busy outside.
គាត់រវល់នៅខាងក្រៅ។
He usually doesn't come home?
ជាធម្មតាគាត់មិនត្រឡប់មកផ្ទះវិញទេ?
There's nothing going on at home.
នៅផ្ទះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Why would he come back?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់មកវិញ?
Hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
I'll go take a shower first.
ខ្ញុំនឹងទៅងូតទឹកមុន។
There's nothing going on at home.
នៅផ្ទះគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Why would he come back?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ត្រលប់មកវិញ?
Mrs. Zhao,
លោកស្រី ចាវ
the water heater is broken.
ម៉ាស៊ីនកម្តៅទឹកខូចហើយ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
This...
នេះ...
What's happening? The water...
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ទឹក...
How did the water heater
តើម៉ាស៊ីនកម្តៅទឹកបានធ្វើដូចម្តេច
suddenly break?
ស្រាប់តែបែក?
I can't fix this.
ខ្ញុំមិនអាចជួសជុលរឿងនេះបានទេ។
How did this happen?
តើរឿងនេះបានកើតឡើងដោយរបៀបណា?
Don't panic.
កុំភ័យខ្លាច។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
The pipe on the water heater at home fell off.
បំពង់នៅលើម៉ាស៊ីនកម្តៅទឹកនៅផ្ទះ បានធ្លាក់ចេញ។
Hurry back and take a look.
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញហើយមើល។
If the water floods downstairs,
ប្រសិនបើទឹកជន់លិចនៅជាន់ក្រោម
they'll come up and give us trouble.
ពួកគេនឹងឡើងមកបង្កបញ្ហាដល់យើង។
I don't know how to fix it.
ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀបជួសជុលវាទេ។
Mrs. Zhao.
លោកស្រី ចាវ។
Why don't we
ហេតុអ្វីយើងមិនធ្វើដូច្នេះ?
ask Jin Zhao to fix it?
សុំ​ឲ្យ Jin Zhao ជួសជុល​វា​ឬ?
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
The sun.
ព្រះអាទិត្យ។
Looking at the sun in the bathroom?
កំពុងមើលព្រះអាទិត្យនៅក្នុងបន្ទប់ទឹកមែនទេ?
Did you fix it?
តើអ្នកបានជួសជុលវាហើយឬនៅ?
Xin,
សុំ,
what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Looking at the sun too?
សម្លឹងមើលព្រះអាទិត្យដែរទេ?
Go back to your room.
ត្រលប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
How is it?
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
The water has stopped,
ទឹកឈប់ហូរហើយ
but the pipe is broken.
ប៉ុន្តែបំពង់បានខូច។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
The water heater is too old.
ម៉ាស៊ីនកម្តៅទឹកចាស់ពេកហើយ។
It's hard to find a replacement pipe.
វាពិបាករកបំពង់ជំនួសណាស់។
Let's just get a new one.
តោះ​យើង​យក​មួយ​ថ្មី​មក​មួយ​ទៀត។
Why spend money on that?
ហេតុអ្វីបានជាចំណាយលុយលើវា?
Find a way to reconnect it.
ស្វែងរកវិធីដើម្បីភ្ជាប់វាឡើងវិញ។
As long as it works.
ដរាបណាវាដំណើរការ។
I'll order a new one.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាទិញថ្មីមួយ។
Sanlai will come to install it.
សាន់ឡៃនឹងមកដំឡើងវា។
Don't worry about it.
កុំបារម្ភពីវា។
Xin, why are you standing here?
ស៊ីន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈរនៅទីនេះ?
Come on.
មក​ចុះ។
Go mind your own business.
ទៅខ្វល់រឿងផ្ទាល់ខ្លួនទៅ។
Come quickly.
មក​ឲ្យ​លឿន។
Well, when can I take a shower?
មែនហើយ តើខ្ញុំអាចងូតទឹកនៅពេលណា?
Once it's installed.
នៅពេលដែលវាត្រូវបានដំឡើងរួច។
When will it be installed?
តើវានឹងត្រូវបានដំឡើងនៅពេលណា?
Sanlai will come to install it soon.
សាន់ឡៃនឹងមកដំឡើងវាឆាប់ៗនេះ។
Someone else is going to install it?
តើមានអ្នកផ្សេងនឹងដំឡើងវាទេ?
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Why do you have so many questions?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានសំណួរច្រើនម្ល៉េះ?
Hello. Hello.
សួស្តី។ សួស្តី។
Go, follow him.
ទៅចុះ តាមគាត់។
Get in!
ចូល​ទៅ!
Thank you.
អរគុណ។
Hello. How can I help you?
សួស្តី។ តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
This one. This one. I want this.
មួយនេះ។ មួយនេះ។ ខ្ញុំចង់បានមួយនេះ។
Please wait at platform 1.
សូមរង់ចាំនៅចំណតលេខ ១។
Thank you for your cooperation.
សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។
Why are you following me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
What a coincidence. You're here too.
ចៃដន្យ​មែន។ អ្នក​ក៏​នៅ​ទីនេះ​ដែរ។
I'm shopping around here.
ខ្ញុំកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់នៅទីនេះ។
Weren't you going shopping?
អ្នកមិនបានទៅទិញឥវ៉ាន់ទេឬ?
The internet says there's an event on Thursday
អ៊ីនធឺណិតនិយាយថាមានព្រឹត្តិការណ៍មួយ នៅថ្ងៃព្រហស្បតិ៍
with lots of handsome guys.
ជាមួយបុរសសង្ហាជាច្រើន។
It's only Wednesday today.
ថ្ងៃនេះទើបតែថ្ងៃពុធទេ។
What do you think of this banana?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះចេកនេះ?
It looks sweet.
វាមើលទៅផ្អែមល្ហែម។
Do you need a fruit knife to eat a banana?
តើអ្នកត្រូវការកាំបិតផ្លែឈើដើម្បីញ៉ាំចេកទេ?
Didn't you just buy it from the store?
អ្នកមិនបានទិញវាពីហាងទេឬ?
I'm planning to
ខ្ញុំកំពុងមានគម្រោង
buy a watermelon later.
ទិញឪឡឹកនៅពេលក្រោយ។
Bananas and watermelons are both good.
ចេក និងឪឡឹកសុទ្ធតែល្អ។
Buy yourself something to eat and drink.
ទិញអ្វីមួយសម្រាប់ញ៉ាំនិងផឹកដោយខ្លួនឯង។
Stop following me.
ឈប់តាមខ្ញុំ។
I'll tell you one more time—
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកម្តងទៀត ???
Hello.
សួស្តី។
Here, please.
សូមនៅទីនេះ។
300.
៣០០។
100.
១០០។
200.
២០០។
-100, please. -No, no, no.
-១០០ សូម។ -ទេៗៗៗ។
-200, 200. -100.
-២០០, ២០០។ -១០០។
Stop here.
ឈប់នៅទីនេះ។
Scamming people for money again, huh?
បោកប្រាស់មនុស្សដើម្បីលុយទៀតហើយមែនទេ?
Aren't you Brandy's sister?
តើអ្នកមិនមែនជាប្អូនស្រីរបស់ Brandy ទេឬ?
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Where are you going?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Jin Zhao and I made an appointment.
ខ្ញុំ និង ជីន ចាវ បានណាត់ជួបមួយ។
I'm just going to find him.
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​នឹង​រក​គាត់​។
Now?
ឥឡូវនេះ?
He really allowed you to go?
គាត់ពិតជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Jin, did you make an appointment with him too?
ជីន តើអ្នកបានណាត់ជួបជាមួយគាត់ដែរទេ?
I was just about to go.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ទៅ​ហើយ។
Perfect. Let's go together.
ល្អឥតខ្ចោះ។ ចូរយើងទៅជាមួយគ្នា។
I was going to take a cab,
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ជិះ​តាក់ស៊ី
but I didn't bring enough cash.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយកលុយគ្រប់គ្រាន់មកទេ។
He really said you could come?
គាត់ពិតជានិយាយថាអ្នកអាចមកបានមែនទេ?
Look, we're running out of time.
មើល៍ យើងជិតអស់ពេលហើយ។
You brought enough cash, right?
អ្នកបានយកលុយគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
I'll get on first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុនគេ។
To Peita.
ទៅ ភីតា។
Quick! Don't stop!
លឿន! កុំឈប់!
Beat him!
វាយគាត់!
Good! Don't give him a chance to fight back!
ល្អ! កុំ​ឲ្យ​ឱកាស​គាត់​វាយ​បក​វិញ​អី!
Yes! Yes! Yes!
បាទ/ចាស! បាទ/ចាស! បាទ/ចាស!
Count! Count! Count!
រាប់! រាប់! រាប់!
Five!
ប្រាំ!
Four!
បួន!
Three!
បី!
Two!
ពីរ!
One!
មួយ!
Uncle,
ពូ
you were right. We won!
អ្នកនិយាយត្រូវ។ យើងឈ្នះហើយ!
That was just the appetizer.
នោះគ្រាន់តែជាម្ហូបញ៉ាំលេងប៉ុណ្ណោះ។
The real show hasn't started yet.
កម្មវិធីពិតមិនទាន់ចាប់ផ្តើមនៅឡើយទេ។
In the next match,
នៅក្នុងការប្រកួតបន្ទាប់ ស.
He Zhang
លោក Zhang
will give Brandy a beating!
នឹងវាយ Brandy!
Who's his opponent?
តើ​អ្នកណា​ជា​គូប្រជែង​របស់​គាត់?
Someone works for Wan Shengbang.
មាន​អ្នក​ធ្វើការ​ឲ្យ Wan Shengbang។
His name is He Zhang,
គាត់ឈ្មោះ ហេ ចាង
and he seems pretty tough.
ហើយគាត់ហាក់ដូចជារឹងមាំណាស់។
Yes, tough.
មែនហើយ ពិបាកណាស់។
I've seen him fight.
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់ប្រយុទ្ធ។
He won't lose.
គាត់នឹងមិនចាញ់ឡើយ។
Don't miss the mountain roads in Qingshi.
កុំភ្លេចមើលផ្លូវភ្នំ នៅឈីងស៊ី។
You'll still have to
អ្នកនៅតែត្រូវ
keep playing along with Wan's.
បន្តលេងជាមួយ Wan's។
Sorry to put you through this match.
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកឆ្លងកាត់ការប្រកួតនេះ។
Be careful.
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
Try not to hurt
ព្យាយាមកុំឱ្យឈឺចាប់
your hands or legs.
ដៃ ឬជើងរបស់អ្នក។
I know what I'm doing.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
Ready to take a beating?
ត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយឬនៅដើម្បីទទួលការវាយដំ?
Lin Sui raised the bet.
លីន សួយ បានភ្នាល់។
Wan's raised the bet.
Wan បានដំឡើងការភ្នាល់។
Dad, how could you raise the bet?
ប៉ា តើប៉ាអាចដំឡើងប្រាក់ភ្នាល់ដោយរបៀបណា?
What if something goes wrong?
ចុះបើមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី?
Qing,
ឈីង
are you worried about He Zhang
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី He Zhang ទេ?
or about Brandy?
ឬអំពី Brandy?
You just love stirring up trouble, don't you?
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តបង្កបញ្ហា មែនទេ?
If you don't want to watch, get lost.
បើមិនចង់មើលទេ ឈប់មើលទៅ។
He Zhang.
លោក Zhang ។
If you dare hurt him,
បើហ៊ានធ្វើបាបគាត់
you're dead.
អ្នកស្លាប់ហើយ។
You care about him that much?
អ្នកខ្វល់ពីគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
He's my man.
គាត់ជាបុរសរបស់ខ្ញុំ។
Go home!
ទៅផ្ទះវិញ!
Don't disappoint me.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តអី។
Bite down on your mouthguard.
ខាំ​ប្រដាប់​ការពារ​មាត់​របស់​អ្នក។
Okay, hands.
មិនអីទេ ដៃ។
No jewelry or hard objects allowed.
មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានគ្រឿងអលង្ការ ឬវត្ថុរឹងៗទេ។
Good. Now show me your hands.
ល្អ។ ឥឡូវ​បង្ហាញ​ដៃ​របស់​អ្នក​មក​ខ្ញុំ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
No strikes to the back of the head or the spine.
គ្មានការវាយដំទៅខាងក្រោយក្បាល ឬឆ្អឹងខ្នងទេ។
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
Not bad, Zhang!
មិន​អាក្រក់​ទេ ចាង!
Beat him! Remember!
វាយគាត់! ចាំ!
Get up, He Zhang!
ក្រោកឡើង ហេ ចាង!
Sorry to put you through this match.
សូមអភ័យទោសដែលធ្វើឲ្យអ្នកឆ្លងកាត់ការប្រកួតនេះ។
You'll still have to keep playing along
អ្នកនៅតែត្រូវបន្តលេងជាមួយគ្នា
with Wan's.
ជាមួយ Wan។
Come on!
មក!
Stop, stop.
ឈប់! ឈប់!
Who is she?
តើនាងជានរណា?
She's with Brandy.
នាងនៅជាមួយ Brandy។
Come on, who is she?
មកចុះ នាងជាអ្នកណា?
She has wine. Please.
នាងមានស្រា។ សូម។
Do me a favor.
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
Okay.
យល់ព្រម។
Let's go.
តោះទៅ។
Brandy is Jin Zhao?
Brandy ជា Jin Zhao?
Why do you all call him Brandy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាហៅគាត់ថា Brandy?
Isn't there a Chinese saying?
មានសុភាសិតចិនអត់?
"Drink while you can?"
"ផឹកស្រាតាមដែលអាចធ្វើទៅបានទេ?"
Smart.
ឆ្លាតវៃ។
They only let familiar faces in;
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យតែមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់ចូលប៉ុណ្ណោះ។
strangers can't get inside.
មនុស្សចម្លែកមិនអាចចូលទៅខាងក្នុងបានទេ។
Stop, stop, stop.
ឈប់, ឈប់, ឈប់។
Okay, okay, okay.
យល់ព្រម, យល់ព្រម, យល់ព្រម។
Where is Jin Zhao?
តើ Jin Zhao នៅឯណា?
In the ring.
នៅក្នុងសង្វៀន។
Let's go, sis.
តោះទៅណា៎ បងស្រី។
Don't let him see you.
កុំអោយគាត់ឃើញអ្នក។
He'll get distracted.
គាត់នឹងរវល់។
Make way, please.
សូម​បើក​ផ្លូវ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Okay.
យល់ព្រម។
Brandy.
ប្រេនឌី។
Take him down!
យកគាត់ចុះ!
What?
អ្វី?
Lin bet on Brandy,
លីនភ្នាល់លើប្រេនឌី
and Wan bet on He Zhang?
ហើយ Wan ភ្នាល់លើ He Zhang?
Who are they?
តើពួកគេជានរណា?
That guy in red over there
បុរស​ដែល​ស្លៀក​អាវ​ក្រហម​នៅ​ទីនោះ
is Lin.
គឺលីន។
He's the owner of this place
គាត់ជាម្ចាស់កន្លែងនេះ
and the banker for today.
និងធនាគារិកសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
That old man sitting across
បុរសចំណាស់ម្នាក់នោះអង្គុយទល់មុខ
is the owner of Wan's Auto Shop—
តើជាម្ចាស់ហាងលក់រថយន្តរបស់ Wan មែនទេ???
half the garages here belong to him.
ពាក់កណ្តាលនៃយានដ្ឋាននៅទីនេះជារបស់គាត់។
The blond guy
បុរស​សក់​ទង់ដែង​នោះ
is the local boxing champion.
គឺជាជើងឯកប្រដាល់ក្នុងស្រុក។
Ten times the stakes.
ដប់ដងនៃភ្នាល់។
That's insane!
ឆ្កួត​មែន!
Is he trying to kill Brandy?
តើគាត់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់ Brandy មែនទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
can't we just call it off?
តើយើងមិនអាចបញ្ឈប់វាបានទេឬ?
Let's get Jin Zhao out of here.
ចូរយើងនាំ Jin Zhao ចេញពីទីនេះ។
Of course not, sis.
ពិតណាស់មិនមែនទេបងស្រី។
Everyone here has already placed bets.
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះបានដាក់ភ្នាល់រួចហើយ។
Once you're in the ring, your fate is in the hands of heaven.
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងសង្វៀន វាសនារបស់អ្នកស្ថិតនៅក្នុងដៃនៃស្ថានសួគ៌។
What about the money? Are you going to pay it back?
ចុះ​លុយ​វិញ? តើ​អ្នក​នឹង​សង​វា​វិញ​ទេ?
I'll pay.
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
I have money.
ខ្ញុំមានលុយ។
There's money in my bank account.
មានលុយនៅក្នុងគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំ។
If I pay, can the fight be called off?
បើខ្ញុំបង់ប្រាក់ តើអាចបញ្ឈប់ការប្រយុទ្ធបានទេ?
Jin. Hit him!
ជីន! វាយគាត់!
Jin Zhao!
Jin Zhao!
Stop! Stop!
ឈប់! ឈប់!
Get up, Brandy! Bro!
ក្រោកឡើង ប្រេនឌី! បងប្រុស!
Jin Zhao!
Jin Zhao!
Count the seconds, ref! Count the seconds!
រាប់វិនាទីផង អាជ្ញាកណ្តាល! រាប់វិនាទី!
Get up! Get up!
ក្រោកឡើង! ក្រោកឡើង!
Jin Zhao!
Jin Zhao!
Eight!
ប្រាំបី!
Seven!
ប្រាំពីរ!
Six!
ប្រាំមួយ!
Five!
ប្រាំ!
Four!
បួន!
Three!
បី!
Two!
ពីរ!
One!
មួយ!
Sis!
បាទ/ចាស៎!
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Okay?
យល់ព្រម?
Fight!
ប្រយុទ្ធ!
Zhao!
ចាវ!
Brother!
បងប្រុស!
♪ Make it fast, never slow down ♪
??? ធ្វើវាឲ្យលឿន កុំបន្ថយល្បឿន ???
♪ Show off my extraordinary form ♪
??? បង្ហាញទម្រង់លេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ???
♪ Speeding love ♪
??? ស្នេហាលឿនពេក???
♪ Whether I succeed or fail ♪
??? ថាតើខ្ញុំជោគជ័យឬបរាជ័យ???
♪ I just want to be free ♪
??? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព???
♪ Shining star, heart on fire ♪
ផ្កាយភ្លឺចែងចាំង បេះដូងឆេះឆួល???
♪ The odds of winning are 100% ♪
??? ឱកាសឈ្នះគឺ 100% ???
♪ Make my name be known throughout the world ♪
??? ធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ ទូទាំងពិភពលោក ???
♪ You just wait and see ♪
??? អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល ???
♪ Make it fast, never slow down ♪
??? ធ្វើវាឲ្យលឿន កុំបន្ថយល្បឿន ???
♪ Show off my extraordinary form ♪
??? បង្ហាញទម្រង់លេងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ???
Come with me
មកជាមួយខ្ញុំ
♪ Speeding love ♪
??? ស្នេហាលឿនពេក???
♪ Whether I succeed or fail ♪
??? ថាតើខ្ញុំជោគជ័យឬបរាជ័យ???
♪ I just want to be free ♪
??? ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់មានសេរីភាព???
♪ Shining star, heart on fire ♪
ផ្កាយភ្លឺចែងចាំង បេះដូងឆេះឆួល???
We're not done yet
យើងមិនទាន់រួចរាល់នៅឡើយទេ
♪ The odds of winning are 100% ♪
??? ឱកាសឈ្នះគឺ 100% ???
♪ Make my name be known throughout the world ♪
??? ធ្វើឱ្យឈ្មោះរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេស្គាល់ ទូទាំងពិភពលោក ???
Who is this woman?
តើ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
♪ You just wait and see ♪
??? អ្នកគ្រាន់តែរង់ចាំមើល ???
She's my relative.
គាត់ជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។
Who are you trying to deceive?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបញ្ឆោតអ្នកណា?
I heard her call Jin Zhao.
ខ្ញុំបានឮនាងហៅ Jin Zhao។
No, she didn't.
ទេ នាងមិនបានធ្វើទេ។
You misheard, Miss.
អ្នកស្តាប់ខុសហើយអ្នកស្រី។
Be honest with me.
ចូរស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
Is she Jin Zhao's new girl?
តើនាងជាក្មេងស្រីថ្មីរបស់ Jin Zhao មែនទេ?
How could that be possible?
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
You know him.
អ្នកស្គាល់គាត់។
He's not interested in this.
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងរឿងនេះទេ។
You idiot!
ល្ងង់​ណាស់!
Moron!
ល្ងង់!
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Tonight we must teach him a lesson!
យប់នេះយើងត្រូវតែបង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ!
How did you know about this place?
តើអ្នកដឹងអំពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
Who brought you in?
អ្នកណានាំអ្នកចូលមក?
You're injured.
អ្នករងរបួស។
Answer me first.
ឆ្លើយមកខ្ញុំមុនគេ។
How did you know about this place?
តើអ្នកដឹងអំពីកន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
I got beaten.
ខ្ញុំត្រូវគេវាយដំ។
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
You weren't like this before.
ពីមុនអ្នកមិនដូចនេះទេ។
It's getting late.
វា​កំពុង​តែ​យឺត​ពេល​ហើយ។
I'll take you back.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅវិញ។
Go home.
ទៅផ្ទះវិញ។
It'll be fine once you're home. I'll book your ticket.
វានឹងមិនអីទេ ពេលអ្នកត្រលប់មកផ្ទះវិញ។ ខ្ញុំនឹងកក់សំបុត្រឱ្យអ្នក។
I'm not going back.
ខ្ញុំមិនត្រឡប់ទៅវិញទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
Now that you're here
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះហើយ
and have seen everything,
ហើយបានឃើញអ្វីៗទាំងអស់
what else is there to stay for?
តើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវស្នាក់នៅ?
Why did you become like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
I heard everything Sanlai said to you
ខ្ញុំបានឮអ្វីៗទាំងអស់ដែល Sanlai បាននិយាយទៅកាន់អ្នក
in the stairwell that day.
នៅក្នុងជណ្តើរនៅថ្ងៃនោះ។
He said you were going to do something life-threatening.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ​ដែល​គំរាម​កំហែង​ដល់​អាយុជីវិត។
Do you think it's ridiculous?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Do you find it hard to understand
តើអ្នកពិបាកយល់ទេ?
why I care so much about your affairs?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្វល់ខ្វាយពីរឿងរបស់អ្នកខ្លាំងម្ល៉េះ?
Maybe in your eyes,
ប្រហែលជានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
I'm just your childhood playmate,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមិត្តលេងកាលពីកុមារភាពរបស់អ្នក
Coming here this time
លើកនេះមកទីនេះ
was just for fun.
គឺសម្រាប់តែការសប្បាយប៉ុណ្ណោះ។
After the trip, I would leave
បន្ទាប់ពីដំណើរកម្សាន្តរួច ខ្ញុំនឹងចាកចេញ
and have nothing to do with you.
ហើយមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធនឹងអ្នកទេ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
How could you understand?
តើអ្នកអាចយល់ដោយរបៀបណា?
If you could, you wouldn't have
ប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន អ្នកនឹងមិន
stayed away for all these years
នៅឆ្ងាយអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ
♪ I leave after your curtain call ♪
??? ខ្ញុំចាកចេញបន្ទាប់ពីអ្នកហៅវាំងននរួច ???
without coming back to see me even once.
ដោយ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ជួប​ខ្ញុំ​វិញ​សូម្បី​តែ​ម្ដង។
♪ I ask the tired bird ♪
??? ខ្ញុំសួរសត្វស្លាបដែលហត់នឿយ ???
I wrote you so many letters.
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រទៅអ្នកច្រើនណាស់។
You never replied,
អ្នកមិនដែលឆ្លើយតបទេ,
♪ About your news ♪
??? អំពីព័ត៌មានរបស់អ្នក ???
Not a single letter
គ្មានអក្សរតែមួយទេ
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
??? អ្នកធ្ងន់ធ្ងរពេក ទាំងចំណង់ចំណូលចិត្ត និងភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់អ្នក ???
I waited for you for so many years—
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយមែនទេ???
the first summer vacation,
វិស្សមកាលរដូវក្តៅដំបូង,
the second,
ទីពីរ,
♪ That's why you're always covered in scars ♪
??? នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែមាន ស្លាកស្នាមពេញខ្លួន???
the third—
ទីបី???
you never came back.
អ្នកមិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
♪ If darkness can stop the pain ♪
??? ប្រសិនបើភាពងងឹតអាចបញ្ឈប់ការឈឺចាប់បាន???
But even so,
ប៉ុន្តែទោះបីជាយ៉ាងនេះក្តី
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
??? ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកគេងយូរបន្តិចទៀត???
I still went back
ខ្ញុំនៅតែត្រលប់ទៅវិញ
to the place we used to live
ទៅកន្លែងដែលយើងធ្លាប់រស់នៅ
and posted my contact info
ហើយបានបង្ហោះព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
on the bulletin board in the stairwell.
នៅលើក្តារព័ត៌មាននៅក្នុងជណ្តើរ។
♪ I'll stay by your side tonight ♪
??? ខ្ញុំនឹងនៅក្បែរអ្នកនៅយប់នេះ ???
Because I was afraid.
ព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
I was afraid that one day you might suddenly come back
ខ្ញុំខ្លាចថាថ្ងៃណាមួយ អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
♪ I want to meet the dusk with you ♪
??? ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកពេលព្រលប់មែនទេ???
and wouldn't be able to find me.
ហើយ​នឹង​មិន​អាច​រក​ខ្ញុំ​ឃើញ​ទេ។
♪ Then stay with me until dawn ♪
??? បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ភ្លឺ ???
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិតមែនទេ?
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
??? ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ???
I really hated tutoring classes
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ថ្នាក់បង្រៀនណាស់
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ហើយឬនៅ?
and doing homework,
និងធ្វើកិច្ចការផ្ទះ
but I didn't dare slack off for a moment.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនហ៊ានបន្ធូរបន្ថយសូម្បីតែមួយភ្លែត។
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងព្រលប់ ???
I'm worried
ខ្ញុំបារម្ភ
♪ To run towards you again ♪
??? រត់មករកអ្នកម្តងទៀត ???
afraid that if you came back one day
ខ្លាចថាបើថ្ងៃណាមួយអ្នកត្រលប់មកវិញ
and saw how terrible my grades were,
ហើយបានឃើញថាតើនិទ្ទេសរបស់ខ្ញុំអាក្រក់ប៉ុណ្ណា
♪ Even if I hug you for a moment ♪
??? ទោះបីជាខ្ញុំឱបអ្នកមួយភ្លែតក៏ដោយ ???
you'd be disappointed in me.
អ្នកនឹងខកចិត្តនឹងខ្ញុំ។
Today I saw you fighting in the ring.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានឃើញអ្នកប្រយុទ្ធនៅលើសង្វៀន។
You were hurt—
តើអ្នកបានរងរបួសទេ???
your hands were covered in blood.
ដៃរបស់អ្នកប្រឡាក់ទៅដោយឈាម។
I was worried...
ខ្ញុំ​បាន​ព្រួយបារម្ភ...
I was worried that one day
ខ្ញុំបារម្ភថាថ្ងៃមួយ
you might not even be able to write anymore.
អ្នកប្រហែលជាមិនអាច សរសេរបានទៀតទេ។
I even bought you a fountain pen.
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញប៊ិចមួយដើមឱ្យអ្នកទៀតផង។
♪ Meet the dusk with you ♪
??? ជួបជាមួយព្រលប់ៗជាមួយអ្នក???
But now it seems
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាហាក់ដូចជា
you probably don't need it anymore.
អ្នកប្រហែលជាលែងត្រូវការវាទៀតហើយ។
♪ Then stay with me until dawn ♪
??? បន្ទាប់មកនៅជាមួយខ្ញុំរហូតដល់ភ្លឺ ???
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
ពេលវេលារបស់យើងជាមួយគ្នា មានអារម្មណ៍ដូចជាមួយជីវិតមែនទេ?
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
??? ភាពកក់ក្តៅដែលនៅសល់របស់អ្នកមុនពេលថ្ងៃរះ???
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំលិចលង់ក្នុងភាពស្ងប់ស្ងាត់ហើយឬនៅ?
♪ But I'm still waiting ♪
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរង់ចាំ???
♪ For every dawn and dusk ♪
??? សម្រាប់រាល់ព្រឹកព្រលឹម និងព្រលប់ ???
♪ To run towards you again ♪
??? រត់មករកអ្នកម្តងទៀត ???
Now I understand.
ឥឡូវនេះខ្ញុំយល់ហើយ។
♪ Until I can embrace you ♪
??? រហូតដល់ខ្ញុំអាចឱបអ្នក ???
I was just fooling myself.
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
I shouldn't have come.
ខ្ញុំមិនគួរមកទេ។
♪ For a lifetime ♪
??? អស់មួយជីវិត ???
Tomorrow...
ថ្ងៃស្អែក...
Tomorrow I'll trouble you one last time
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងរំខានអ្នកជាលើកចុងក្រោយ
to take me to the airport.
ដើម្បីនាំខ្ញុំទៅព្រលានយន្តហោះ។
I'm going back to China tomorrow.
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll never do something this stupid again.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីដែលល្ងង់ខ្លៅបែបនេះទៀតទេ។
Can't you at least say something?
តើអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីមួយយ៉ាងហោចណាស់បានទេឬ?
Sit tight.
អង្គុយ​ឲ្យ​ណែន។
What's happening?
មានអ្វីកើតឡើង?
Hold on tight.
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់។
Look at this horizontal stroke. You need to keep it steady.
មើល​ការ​គូស​ផ្ដេក​នេះ។ អ្នក​ត្រូវ​រក្សា​វា​ឲ្យ​ស្ថិតស្ថេរ។
Yes, it needs to be steady.
មែនហើយ វាត្រូវតែស្ថិតស្ថេរ។
And this vertical stroke.
ហើយ​ការ​វាយ​បញ្ឈរ​នេះ។
You need to apply some pressure here for it.
អ្នកត្រូវដាក់ សម្ពាធខ្លះនៅទីនេះសម្រាប់វា។
Don't look at me. Focus on writing.
កុំមើលមកខ្ញុំ។ ផ្ដោតលើការសរសេរទៅ។
[Mu]
[ក្នុង]